[音乐]哇，如果您在沙滩上遇到这个哭泣
为了尽可能大声地寻求帮助，有许多不同的物种生活在
海洋中的一些很美丽，有些是致命的，有些都是你怎么办
识别可以触摸的东西以及必须逃避的东西
在沙滩上简单散步后，如何尽快保持生命
或在这段视频中在海里游泳明亮的一面将告诉您最危险的一面
您可以遇到的海洋生物，以及如何识别它们的好东西
从十号火珊瑚降下来，您知道为什么潜水员必须穿
手套是的原因之一是火珊瑚这些小生物会刺痛
只是轻微的刺激，效果可能不是很严重，并且可能是
严重的是，特技演员可能会感到剧烈的疼痛，恶心甚至呕吐
当你在水下的时候这不是最好的事情，是的。
绿云，所以如果您决定去潜水，请确保您拥有所有
必要的装备，只是要安全不要碰任何东西9号花
这个海胆既漂亮又致命
它含有可引起过敏性休克抽搐的毒素，
最终死亡如果您在海里踩到它，您可能会中毒
或海洋，您必须非常小心并注意自己的脚步
许多踩花顽童的人死亡不是因为毒素本身，而是因为毒素本身
因为他们因痛苦而迷失了方向，淹死了这八头蜗牛
在收藏家中非常受欢迎，但我们建议您不要迷恋
漂亮貌的科学家说，只有一滴锥蜗牛会中毒
足以杀死20个人，仅差一滴就和我的室友一样糟糕
烹饪呼吸系统因以下原因而关闭
导致死亡的瘫痪既奇怪又可怕的是
这只蜗牛有时被称为香烟蜗牛。
刺痛你只有足够的时间在光明的一面抽一支烟
你真的会戒烟第七位葡萄牙人
动物看起来真的很美，许多人误以为它是水母
为什么这个动物的另一个名字叫假水母，就可以找到它
主要在太平洋和印度洋的热带和亚热带地区
但是有时候潮流会动弹不得
到通常不会让人感到最令人惊讶的事实的地方
战争人物是技术上我们应该称其为战争人物，而不是提及它
就像它，但是它们，这就是为什么它是由
作战人员合作的生物的触角可能为30
它用来使鱼类和其他小生物瘫痪并杀死的英尺长
幸运的是，对人类而言，法力4不会致命，但会非常痛苦，
关于它的毒液最糟糕的部分是它可以在
动物本身不见了，所以如果您在沙滩上，请寻找警告标志。
被战兵man住甚至不考虑在小便上撒尿
刺痛这只会使情况变得更糟，您看起来会很傻
而是用感冒来减轻肿胀并消除疼痛
6号打喷嚏的蛇我是说海蛇，是的，说过5次
真正的快速是蛇复数，因为我们的意思是
各种各样的物种都发现蛇实际上比它们的毒得多
土地上生活的朋友为什么他们如此毒气，事实证明他们有
之所以这样，是因为他们打鱼，所以他们需要做的就是固定
他们的猎物很快就不让它逃脱了，好消息是，在大多数情况下
如果您被海蛇咬伤，可以服用一种抗毒剂
生存，但是有一条蛇你绝对不想见
喙蛇的一滴毒液可以终结三个人的生命，
可能已经猜到这也会导致您的呼吸系统停止工作
唯一的好处是，沙滩蛇通常在深水区发现，所以
在海滩上看到它的可能性极小5狮子鱼
说实话是的，他们总是撒谎对不起
许多人将the鱼称为世界上最美丽的海洋生物
可以在加勒比海和东大西洋的狮子鱼中找到它们
致命的是，他们确实有毒液，但这并不致命
但是，如果被ung伤，您将遭受的痛苦非常严重，以至于人们
说你可能希望自己已经死了，一位被脚ung住的渔夫说他
希望将其截肢，这就是狮子侧面的疼痛有多严重
如果您不做任何可能会让人感觉不到的事情，那么鱼就不会令人反感
危险，它可能不会攻击您，可能是Chiron的第4举动
水母没有牙齿，但是如果有人
刺痛后，刺痛部位会出现红色的发炎性疼痛，并且
心功能不全，需要尽快将受害者送往最近的医院
将他或她从水中拉出，否则死亡是不可避免的，以确保安全
完全不要碰任何水母，如果是凯龙星的举动怎么办
您应该始终做的另一件事是当心所有警告标志
您要去游泳的海滩第三刺尾鱼知道这是
如果您被一只chironex ung住了，那你就不会叫它，那是因为它的名字
为什么这些鱼有锋利的手术刀像
东西在他们的尾巴上，如果一个人来，他们很容易切断人的手
当您知道他们为什么有这样的名字时，请接近我们
如果您仍然对此视频感兴趣的话，请向上看
很容易受到惊吓，因此如果您看到其中之一，则应格外小心
不要做出任何意想不到的快速动作，好消息是外科医生鱼不是
积极进取的，除非您因不支付医疗费用或
这些第二个印尼针鱼这些
鱼生活在海洋的热带和亚热带水域中，因此而得名
提示有非常尖锐的针状喙，因此特别危险
当他们把自己扔出水面时，他们常常是受害者
被他们刺伤而没有时间迅速上岸的渔民
得到紧急医疗的情况很少发生嘿，只是想
关于它，有什么机会，但它仍然存在，并且排名第一的是触发鱼
这种鱼大多是友好的，但是直到威胁到它的巢为止
如果您不小心接近巢穴，当然，最危险的是雌性
幸运的是，它会叮咬你，叮咬不是有毒的，但触发鱼有
牙齿非常锋利，因此可能导致受伤
严重的医疗护理好奇的浮潜者和潜水员是
如果您知道任何其他海洋动物，则是触发鱼的最常见受害者
我们尚未告诉您的信息，请在下面的评论部分中告诉我们
将此视频发送给您的朋友，以确保他们在下一个假期中的安全
喜欢这个视频，然后点击“订阅”按钮即可加入我们的光明一面
生活